ByteCloud Technologies

1) Загальна інформація:

Ми розвиваємо географічно-розподілене сховище. Як і інші провайдери ми зберігаємо кілька копій кожного файлу, але робимо це не в одному фізичному дата-центрі, а в різних. Таким чином копії файлів знаходяться ближче до кінцевих користувачів, тому вони можуть скачати їх швидше.

Для розуміння того, як працює географічно-розподілене сховище, ми зробили невеликий інтерактивний блок. Наші потенційні клієнти можуть візуально порівняти швидкість скачування файлів з централізованого сховища та з наших серверів. Перегляньте відео main1.mp4 з папки https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1pC1XFsBQ4-Iut1eM6zZzeyrO03ZOSEjG, щоб зрозуміти, як це працює.

Ідея блоку:
Клієнт обирає кількість кінцевих користувачів у регіонах. Іконки на 1, 2 чи 3 людини. Більше людей -- більше користувачів у регіоні. Якщо обрати всі регіони, то перехід далі відбувається автоматично. Якщо обрати не всі регіони, то треба клікнути Next. Перегляньте відео main2.mp4
На мапі з'являється ноутбук (для 1 людини), ноутбук + смартфон (для 2), ноутбук + смартфон + телефон (для 3). Перегляньте відео main3.mp4.
Клієнт обирає регіон, де зараз зберігаються його файли (синій сервер).
Клієнт обирає ще мінімум 2 регіони, де будуть зберігатися файли, якщо він підключиться до нашого сховища (червоні сервери). Можна обрати 2 або 3 додаткових регіони. При 2х треба клікнути на Start, при 3х анімація запускається автоматично.
Дані швидко передаються кінцевим користувачам з найближчих червоних серверів, тому що вони близько. На мапі з'являються значення Latency і Time.
Дані повільно передаються користувачам з одного синього сервера, тому що він далеко.
Показуємо фінальну таблицю з результатами. Розмір таблиці залежить від кількості регіонів. Перегляньте кінець відео main2.mp4 з короткою таблицею. Регіони в фінальній таблиці сортуються по кількості користувачів в кожному з них.

2) Основне завдання:

В папці Elements_Old є всі елементи для цього блоку, окрім index.html, style.css та main.js. Вам треба відновити HTML, CSS та JS файли, щоб цей блок запрацював.

На відміну від попереднього тестового завдання, зараз важлива не тільки правильність (JS), але і зовнішність (HTML, CSS). Деякі речі можна покращити: лінії не повинні перекривати сервери та девайси; фон під написами Latency і Time покращить читабельність.

Час передачі даних має бути відносним. Чим більша відстань між точками, тим більше час. Кількість зірок та максимальний Video streaming у фінальній таблиці визначаємо приблизно. Latency можна взяти із файла distances.png, який побудований на основі даних https://wondernetwork.com/pings. Download time = Latency * 3-5.

Ваші власні ідеї та ініціативи щодо покращення блоку будуть високо оцінені.

Виконане тестове завдання треба кудись викласти, щоб його можна було перевірити.

3) Додаткове необов'язкове завдання:

Зараз ми переробляємо дизайн цього блоку. Посилання на figma та папку з файлами. Можете підлаштувати свій код під новий дизайн. В ньому багато змін, перегляньте відео new_design.mp4.

Не показуйте нам свій код по додатковому завданню, просто запишіть відео готового результату. Ви не повинні хвилюватися, що у нас буде можливість використати Вашу роботу, якщо ми оберемо іншого кандидата.

Відео з адаптацією під новий дизайн буде враховуватись, якщо ми отримаємо декілька добре виконаних основних завдань. Вирішуйте самі, чи варто витрачати на це додатковий час.

4) Дедлайн і комунікація:

Виконане тестове завдання приймається до 15 березня включно. Результати будуть оголошені 20 березня.

Якщо виникнуть питання, пишіть на імейл sokodrei@gmail.com, ми обов'язково відповімо. Але Ви завжди можете імпровізувати, якщо щось незрозуміло чи чогось не вистачає.

5) Оплата тестового завдання:

Якщо цінуєте свій час більше ніж інші, можете написати Ваші очікування по оплаті цього тестового завдання перед початком роботи.
